Timmys Schwester := goth girl
Timmy := little boy
Timmys Onkel := uncle
Timmys Opa := grandpa

Event Salatschleuder:
(nüchtern)
Timmy -20 bluespunkte
Timmys Onkel +20 bluespunkte
Timmys Schwester freut sich über Timmys Onkel bluespunkte -> -5 bluespunkte
version 1:
	Timmy: "Schau mal! Ein Piratenschiff!"
	Timmy rennt zu Salatschleuder, während Rest langsam darauf zugeht
	Timmys Onkel: "Ein Piratenschiff? Das klingt ja halb so schli... Oh verdammt."
	Timmys Schwester: "Sieht doch wunderbar aus. Ich wünsche dir viel Spaß, während ich mich
		hier unten mit unserem Opa NICHT übergebe."
	Timmys Opa: "Warum fragt mich eigentlich niemand ob ich mit will?"
	Timmys Schwester: "Hast du dir das Ding mal angesehen?"
	Timmys Opa: "Ich will ja auch nicht, aber man kann mich ja wenigstens mal fragen."
	Timmy: "Schwester, willst du wirklich nicht mit?"
	Timmys Schwester: "Nein, tut mir leid Kleiner, irgendjemand muss auf den alten Sack
		aufpassen und du willst doch bestimmt lieber mit deinem Onkel fahren oder?"
	Timmys Onkel: "Bitte sag nein, bitte sag nein, bitte sag nein."
	Timmy: "Ja schon, aber nächstes mal fährst du mit, okay?"
	Timmys Opa: "Was redet ihr da über mich?!"
	Timmys Schwester: "Nichts Timmys Opa"
	Timmys Opa: "WAS?!"
	Timmys Schwester: "NICHTS GP!"
version 2:
	Timmys Onkel: "Oh verdammt. Haben die hier denn wirklich jede noch so unnötige
Attraktion?"
	Timmys Schwester: "Tja, das Leben ist scheiße und deines ganz besonders."
	Timmys Opa: "WAS IST MIT DEINER MUTTER?"
	Timmy: "Hä? Ist was mit Mama?"
	Timmys Onkel: "Lass es uns einfach hinter uns bringen."
	Timmy: "Weißt du, manchmal hab ich das Gefühl, dass du nicht hier sein
willst."
	Timmys Onkel: "Ich hasse Jahrmärkte grundsätzlich. Wie kommst du darauf, dass ich
hier sein will?"
	Timmy: "Naja wir sind dabei. Reicht das nicht?"
	Timmys Onkel: "Das macht es nicht b..."
	Timmys Schwester: "Schnauze, alter Mann. Du wirst deinem Neffen jetzt diesen Gefallen
		tun und wenn es dich umbringt."
	Timmys Opa: "WER IST HIER EIN ALTER MANN?!"
	Timmys Onkel: "Dir würde es doch Gefallen, wenn es mich umbringt. Wahrscheinlich hast
		du für den Wunsch erst gestern eine Ziege geopfert."
	Timmys Schwester: "Ja und nein. Die Ziege wäre mir mehr wert als dein
		Leben."
	Timmy: "Opfer sagt man nicht, sagt meine Lehrerin immer."

PokemonFight:
	Bullies appear
	Timmy: "Oh nein!"
	AlphaBully: "Wen haben wir denn da?"
	options:
		a) erstarren/tot stellen
			Alphabully: "Awww, hat es dem Furz die Sprache verschlagen? Du
						kannst froh sein, dass hier so viel los ist. Bis
						Montag, Loser."
			Timmy: "So ein Arsch."
			Timmy +20 bp
		b) antworten
			Timmy: "Mich, meinen Onkel, meine Schwester und Opa."
			Alphabully: "Ähm... okay. Ja. Das seh ich."
			Timmy: "Wieso fragst du das dann?"
			Alphabully: "Weil das die coolen Typen in Filmen immer machen und
				ich cool bin."
			Timmy: "Sagt wer?"
			Alphabully: "ICH sag das. Wenn hier nicht so viele Leute wären,
				würde ich dir jetzt so eine rein hauen."
			Timmy +15 bp
		c) Timmys Onkel assist
			Timmy: "Onkel, hilf mir!"
			Timmys Onkel: "Was ist eigentlich kaputt bei dir? Die sehen nicht mal für
				dein Alter bedrohlich aus. Bist du denn zu einem kompletten
				Weichei erzogen worden?!"
			Alphabully: "Wow, besser hätte ich das nicht machen können. Können
				Sie mir das beibringen?"
			Timmys Onkel: "Ach, verpiss dich."
			Alphabully: "Pf, okay. Wir sehen uns Montag Timmy."
			Timmy +25 bp
		d) Timmys Schwester assist (falls Timmys Schwester bp unter 50)
			Timmys Schwester: "Wow. Ihr geht in dieseTimmye Klasse und du kannst dir nicht mal
				seinen Namen merken? Kein Wunder, dass du Depp 1 und Depp 2
				als Begleitung brauchst. Sind die dir als Zivis zugewiesen
				worden?"
			Alphabully: "Wa... Was?..."
			Timmys Schwester: "Pass auf, ich nehme einfach mal an, dass irgendwas in deinem
				Leben gerade richtig kaputt ist, aber wenn du Timmy
				nochmal dumm anmachst gibt es Stress. Geh einfach heim und
				such dir nen Psychologen, aber lass andere mit deinem Scheiß
				in Ruhe."
			Alphabully: "Ich... äh... okay. Kommt, lass abhauen hier."
			Timmy -15 bp
