gg := goth girl
lb := little boy
u := uncle
gp := grandpa

Event Salatschleuder:
(nüchtern)
lb -20 bluespunkte
u +20 bluespunkte
gg freut sich über u bluespunkte -> -5 bluespunkte
version 1:
	lb: "Schau mal! Ein Piratenschiff!"
	lb rennt zu Salatschleuder, während rest langsam darauf zugeht
	u: "Ein Piratenschiff? Das klingt ja halb so schli... Oh verdammt."
	gg: "Sieht doch wunderbar aus. Ich wünsche dir viel Spaß, während ich mich
hier unten mit gp NICHT übergebe."
	gp: "Warum fragt mich eigentlich niemand ob ich mit will?"
	gg: "Hast du dir das Ding mal angesehen?"
	gp: "Ich will ja auch nicht, aber man kann mich ja wenigstens mal fragen."
	lb: "gg, willst du wirklich nicht mit?"
	gg: "Nein, tut mir leid Kleiner, irgendjemand muss auf den alten Sack
aufpassen und du willst doch bestimmt lieber mit u fahren oder?"
	u: "Bitte sag nein, bitte sag nein, bitte sag nein."
	lb: "Ja schon, aber nächstes mal fährst du mit, okay?"
	gp: "Was redet ihr da über mich?!"
	gg: "Nichts gp"
	gp: "WAS?!"
	gg: "NICHTS GP!"
version 2:
	u: "Oh verdammt. Haben die hier denn wirklich jede noch so unnötige
Attraktion?"
	gg: "Tja, das Leben ist scheiße und deines ganz besonders."
	gp: "WAS IST MIT DEINER MUTTER?"
	lb: "Hä? Ist was mit Mama?"
	u: "Lass es uns einfach hinter uns bringen."
	lb: "Weißt du, manchmal hab ich das Gefühl, dass du nicht hier sein
willst."
	u: "Ich hasse Jahrmärkte grundsätzlich. Wie kommst du darauf, dass ich
hier sein will?"
	lb: "Naja wir sind dabei. Reicht das nicht?"
	u: "Das macht es nicht b..."
	gg: "Schnauze, alter Mann. Du wirst deinem Neffen jetzt diesen Gefallen
tun und wenn es dich umbringt."
	gp: "WER IST HIER EIN ALTER MANN?!"
	u: "Dir würde es doch Gefallen, wenn es mich umbringt. Wahrscheinlich hast
du für den Wunsch erst gestern eine Ziege geopfert."
	gg: "Ja und nein. Die Ziege wäre mir mehr wert."
	lb: "Opfer sagt man nicht, sagt meine Lehrerin immer."

PokemonFight:
	Bullies appear
	lb: "Oh nein!"
	AlphaBully: "Wen haben wir denn da?"
	options:
		a) erstarren/tot stellen
			Alphabully: "Awww, hat es dem Furz die Sprache verschlagen? Du
						kannst froh sein, dass hier so viel los ist. Bis
						Montag, Loser."
			lb: "So ein Arsch."
			lb +20 bp
		b) antworten
			lb: "Mich, meinen Onkel, meine Schwester und Opa."
			Alphabully: "Ähm... okay. Ja. Das seh ich."
			lb: "Wieso fragst du das dann?"
			Alphabully: "Weil das die coolen Typen in Filmen immer machen und
				ich cool bin."
			lb: "Sagt wer?"
			Alphabully: "ICH sag das. Wenn hier nicht so viele Leute wären,
				würde ich dir jetzt so eine rein hauen."
			lb +15 bp
		c) u assist
			lb: "Onkel, hilf mir!"
			u: "Was ist eigentlich kaputt bei dir? Die sehen nicht mal für
				dein Alter bedrohlich aus. Bist du denn zu einem kompletten
				Weichei erzogen worden?!"
			Alphabully: "Wow, besser hätte ich das nicht machen können. Können
				Sie mir das beibringen?"
			u: "Ach, verpiss dich."
			Alphabully: "Pf, okay. Wir sehen uns Montag lb."
			lb +25 bp
		d) gg assist (falls gg bp unter 50)
			gg: "Wow. Ihr geht in dieselbe Klasse und du kannst dir nicht mal
				seinen Namen merken? Kein Wunder, dass du Depp 1 und Depp 2
				als Begleitung brauchst. Sind die dir als Zivis zugewiesen
				worden?"
			Alphabully: "Wa... Was?..."
			gg: "Pass auf, ich nehme einfach mal an, dass irgendwas in deinem
				Leben gerade richtig kaputt ist, aber wenn du meinen Bruder
				nochmal dumm anmachst gibt es Stress. Geh einfach heim und
				such dir nen Psychologen, aber lass andere mit deinem Scheiß
				in Ruhe."
			Alphabully: "Ich... äh... okay. Kommt, lass abhauen hier."
			lb -15 bp
