Salatschleuder:
(nüchtern)
Timmy -20 bluespunkte
Timmys Onkel +20 bluespunkte
Timmys Schwester freut sich über Timmys Onkel bluespunkte -> -5 bluespunkte
version 1:
	Timmy: "Schau mal! Ein Piratenschiff!"
	Timmy rennt zu Salatschleuder, während Rest langsam darauf zugeht
	Timmys Onkel: "Ein Piratenschiff? Das klingt ja halb so schli... Oh verdammt."
	Timmys Schwester: "Sieht doch wunderbar aus. Ich wünsche dir viel Spaß, während ich mich
		hier unten mit unserem Opa NICHT übergebe."
	Timmys Opa: "Warum fragt mich eigentlich niemand ob ich mit will?"
	Timmys Schwester: "Hast du dir das Ding mal angesehen?"
	Timmys Opa: "Ich will ja auch nicht, aber man kann mich ja wenigstens mal fragen."
	Timmy: "Schwester, willst du wirklich nicht mit?"
	Timmys Schwester: "Nein, tut mir leid Kleiner, irgendjemand muss auf den alten Sack
		aufpassen und du willst doch bestimmt lieber mit deinem Onkel fahren oder?"
	Timmys Onkel: "Bitte sag nein, bitte sag nein, bitte sag nein."
	Timmy: "Ja schon, aber nächstes mal fährst du mit, okay?"
	Timmys Opa: "Was redet ihr da über mich?!"
	Timmys Schwester: "Nichts Timmys Opa"
	Timmys Opa: "WAS?!"
	Timmys Schwester: "NICHTS GP!"
version 2:
	Timmys Onkel: "Oh verdammt. Haben die hier denn wirklich jede noch so unnötige
Attraktion?"
	Timmys Schwester: "Tja, das Leben ist scheiße und deines ganz besonders."
	Timmys Opa: "WAS IST MIT DEINER MUTTER?"
	Timmy: "Hä? Ist was mit Mama?"
	Timmys Onkel: "Lass es uns einfach hinter uns bringen."
	Timmy: "Weißt du, manchmal hab ich das Gefühl, dass du nicht hier sein
willst."
	Timmys Onkel: "Ich hasse Jahrmärkte grundsätzlich. Wie kommst du darauf, dass ich
hier sein will?"
	Timmy: "Naja wir sind dabei. Reicht das nicht?"
	Timmys Onkel: "Das macht es nicht b..."
	Timmys Schwester: "Schnauze, alter Mann. Du wirst deinem Neffen jetzt diesen Gefallen
		tun und wenn es dich umbringt."
	Timmys Opa: "WER IST HIER EIN ALTER MANN?!"
	Timmys Onkel: "Dir würde es doch Gefallen, wenn es mich umbringt. Wahrscheinlich hast
		du für den Wunsch erst gestern eine Ziege geopfert."
	Timmys Schwester: "Ja und nein. Die Ziege wäre mir mehr wert als dein
		Leben."
	Timmy: "Opfer sagt man nicht, sagt meine Lehrerin immer."

Risenraddo:
	Timmy: "Ohhh, kore wa Risenraddo?"
	Timmys Grandpa: "Hai, Risenraddo, desu."
	Timmys Onkel: "Da ist sie ja. Die Mutter der Langeweile. Zerstörer meiner
		Wünsche hier frühzeitig wieder zu verschwinden. Knechter der
		Warteschlangen."
	Timmy Schwester: "Sakura dewa arimasen."
	Timmys Onkel: "Die Warteschlange sieht aber wirklich lang aus. Müssen wir
		das wirklich machen?"
	Timmy: "Aber ich will doch unbedingt..."
	Timmys Schwester: "Bin ich die einzige, die bei dem Anblick hungrig wird?"
	Timmys Opa: "Ich muss dringend pinkeln."
	Optionen:
		Pinkelpause+Riesenrad fahren
			Timmys Ziel erreicht
			Timmys bp auf 0
			Timmys Schwester aus Hungergründen +5 bp
			Timmys Onkel +10 bp für s anstehen
			Timmys Opa +5 bp für s anstehen
		Riesenrad fahren
			Timmys Ziel erreicht
			Timmys bp auf 0
			Timmys Schwester aus Hungergründen +5 bp
			Timmys Onkel +10 bp für s anstehen
			Timmys Opa +15 bp, weil er sich in die Hose macht und anstehen muss
		Pinkelpause
			Timmys Onkel -10 bp aus Erleichterung (macht dann zusätzliche 10bp
				wenn man später doch Riesenrad fährt)
		keine Pinkelpause
			Timmys Onkel -10 bp aus Erleichterung(macht dann zusätzliche 10bp
				wenn man später doch Riesenrad fährt)
			Timmys Opa +10 bp, weil er sich in die Hose macht

Bierzelt:
	Timmys Onkel: "Endlich was vernünftiges!"
	Timmys Opa: "Auf in den Kampf! Für den Alkohol!"
	Timmys Schwester: "Opa bitte. Du warst nicht mal in einem Krieg."
	Timmys Onkel und Opa verschwinden im Bierzelt
	Timmy: "Was ist an Alkohol so toll?"
	Timmys Schwester: "Nichts. Die beiden denken nur sie könnten damit ihrer
		jämmerlichen Existenz für einen flüchtigen Moment entkommen, indem sie ihre
		Seele und ihren Körper mit Nervengift füllen, bis sie ihre irdischen
		Probleme vergessen.
	Timmy: "Hä?"
	Timmys Schwester: "Genau, Timmy. Genau das."

Geisterbahn:
	Timmys Schwester: "OH, können wir das bitte fahren?!
		Äh, ich meine Timmy könnte das gefallen."
	Timmys Onkel: "Klar. Wenn du willst können wir auch schauen ob sie dort
		Kinderkostüme für kleine Hexen haben, aber ich weiß nicht, ob sie
		welche in deiner Größe haben."
	Timmys Schwester: "Hey, ich hab nur gehört, dass die gut sein soll und
		Timmy mag doch Geisterbahnen so gerne."
	Timmy: "Mag ich gar ni..."
	Timmys Schwester: "Shhh!"
	Timmys Opa: "Shhh! Über was reden wir gerade?"
	Timmy: "Nichts, Opa. Komm einfach mit."
	Steigen ein -> Teleport zur Achterbahn.
	Timmys Opa: "Heilige Scheiße! Wie sind wir denn hier gelandet?!"
	Timmy: "Was meinst du?"
	Timmys Onkel: "Ach, lass ihn reden. Vielleicht wird er einfach langsam senil."
	Timmys Schwester: "Nett ist was anderes, aber da hat er wahrscheinlich recht."
	Timmys Opa: "Was redet ihr da über mich?"

	Geisterbahnziel von Timmys Schwester erfüllt
	bp von Timmys Schwester auf null
	-10 bp für Timmy
	+10 bp für Onkel
	+5 bp für Opa, weil ignoriert

Achterbahn:
	Timmys Opa: "... und da stand dann plötzlich eure Großmutter."
	Timmys Schwester: "Ja, ist gut, wir haben die Geschichte alleine heute
		bestimmt schon fünf mal gehört."
	Timmy: "Ich will Achterbahn fahren!"
	Timmys Onkel: "Du willst immer irgendwas."
	Timmys Schwester: "Hör nicht auf den bösen Mann. Der ist nur sauer, weil
		er nicht zu Hause auf der Couch liegen und sich selbst bemitleiden kann."
	Timmys Onkel: "Du kleine..."
	Timmys Opa: "Oh schaut mal, eine Achterbahn!"
	Timmy: "Siehst du? Er versteht mich."
	Timmys Onkel: "Ach, verdammt."
	Steigen ein -> Teleportation zur Geisterbahn
	Timmys Opa: "Also bei uns war wenigstens noch alles aus Holz."
	Timmys Schwester: "Die Geisterbahn war der Hammer, oder Timmy?"
	Timmy: "Ich weiß nicht so recht."
	Timmys Onkel: "Ich glaube hier hat nur eine von uns eine nahezu kindische
		Freude an den Plastik-Zombies."
	Timmys Schwester: "Immerhin muss ich mich nicht über Teenager lustig
		machen um mich nicht erbärmlich zu fühlen."

	Geisterbahnziel von Timmys Schwester erfüllt
	bp von Timmys Schwester auf null
	-10 bp für Timmy
	+10 bp für Onkel
	+5 bp für Opa, weil ignoriert

Autoscooter:
	Timmys Opa: "Endlich mal was zum Randalieren!"
	Timmy: "Ähm, Opa? Geht's dir noch gut?"
	Timmys Opa: "Hier gibt es eine Gelegenheit fremde Menschen zu rammen und
		du fragst ob es mir gut geht? Mir ging es nie besser! Komm mit, lass
		uns ein paar Kinder drangsalieren!"
	Timmy: "Helft mir!"
	Timmys Schwester: "Sorry, da musst du jetzt durch. Ich werde dich nie
		vergessen!"
	Timmys Opa und Timmy verschwinden im Autoscooter
	Timmys Onkel: "Wenigstens werde ich mal aus der Sache raus gelassen."
	Fremde Stimme 1: "AHHHHHHH EIN WAHNSINNIGER!!1!!elf!"
	Fremde Stimme 2: "Verdammt, er hat ein Kind als Geisel! Sollen wir die
		Polizei rufen?"
	Timmys Schwester: "Naja technisch gesehen macht er nichts Verbotenes.
		Grade so zumindest."

	Ziel von Opa erfüllt
	Timmy +10 bp
	Onkel -10 bp

Wahrsager:
	Timmy: "Hey, Onkel. Wolltest du nicht zu der Wahrsagerin?"
	Timmys Schwester: "Bitte was?! Ich lach mich kaputt."
	Timmys Onkel: "Timmy, was zur Hölle? Ich hab' dir gesagt, dass das unter
		uns bleiben muss! Mach dich nur über mich lustig. Zu deiner
		Information: diese Wahrsagerin hat Psychologie studiert."
	Timmys Schwester: "Und statt eine seriöse Therapeutin zu werden, wurde sie
		Wahrsagerin auf einem Jahrmarkt? Inwiefern macht das irgendwas besser?"
	Timmys Onkel: "Ach halt doch die Klappe."
	Timmys Onkel verschwindet im Zelt
	Wahrsagerin: "Also, erzählen Sie mir doch erst einmal von ihren Onkel-Events."
	Timmys Onkel: "Von meinen WAS?"
	Wahrsagerin: "Sie wissen genau was ich meine. Zeigen sie mir doch an
		dieser Puppe, wo sie berührt worden sind."
	Timmys Onkel: "Ich bin nie berührt worden. Wovon reden Sie? Verwechseln
		Sie mich mit irgendjemandem?"
	Wahrsagerin: "Oh... Meine Kugel sagt mir einfach, dass Ihr Charakter stark
		beeinträchtigt ist auf eine Weise, die entweder durch ein Kindheitstrauma
		ausgelöst worden ist oder..."
	Timmys Onkel: "Ja, oder...?"
	Wahrsagerin: "Naja, oder Sie sind einfach ein Arsch."
	Timmys Onkel: "Das hör ich mir nicht länger an!"
	(Wahrsagerin: "Viel Spaß noch mit ihrer Familie, Timmys Onkel!")

	Onkel +20 bp
	Schwester -10 bp (amüsiert)

Ponyhof:
	Timmys Opa: "Oh schau mal Timmys Schwester! Ponys! Du liebst doch Ponys."
	Timmys Schwester: "Nein, tu ich nicht. Seh ich aus wie zwölf?"
	Timmy: "Was hat das denn damit zu tun?"
	Timmys Schwester: "Alles."
	Timmy: "Warum?"
	Timmys Schwester: "Ähm... weil halt."
	Timmys Onkel: "Ich verneige mich vor der Meisterin der logischen
		Herleitung."
	Timmys Schwester: "Oh, shut up. Ich will auf jeden Fall keine dämlichen
		Ponys reiten"
	Timmy: "Bist du dir sicher? Ich würde nämlich echt gerne, aber ich trau
		mich alleine nicht."
	Timmys Schwester: "Hm... weißt du was? Okay."

	Schwester -15 bp
	Timmy -5 bp

Bühne:
	Barusu Feru: "Blues, blues, blues, blues, blues, blues, blues, blues, blues."
	Timmys Opa: "Gott, ich liebe dieses Lied.
				Nein, warte... ich HASSE dieses Lied."
	Timmys Schwester: "Da sind wir uns einig."
	Timmys Onkel: "Zu diesem Lied hat eure Tante mit mir Schluss gemacht."
	Timmys Schwester: "Ex-Tante meinst du."
	Timmys Onkel: "Wirklich? Musste das sein?"
	Timmys Schwester: "Es ist jetzt Jahre her. Komm damit klar."
	Timmy: "Das Lied macht mich traurig... Ich will hier weg."

	alle +10 bp

Hammer:
	Timmy: "Hey, da kann man schauen wie stark man ist!"
	Timmys Onkel: "Du bist in der Grundschule. Wie stark kannst du schon
		sein?"
	Timmys Schwester: "Wow! Warum hat dich deine Ex nur verlassen? Es ist mir
		ein Rätsel."
	T
