Bullies vs Timmy:
	Bullies appear
	Timmy: "Oh nein!"
	AlphaBully: "Wen haben wir denn da?"
	options:
		a) erstarren/tot stellen
			Alphabully: "Awww, hat es dem Furz die Sprache verschlagen? Du
						kannst froh sein, dass hier so viel los ist. Bis
						Montag, Loser."
			Timmy: "So ein Arsch."
			Timmy +20 bp
		b) antworten
			Timmy: "Mich, meinen Onkel, meine Schwester und Opa."
			Alphabully: "Ähm... okay. Ja. Das seh ich."
			Timmy: "Wieso fragst du das dann?"
			Alphabully: "Weil das die coolen Typen in Filmen immer machen und
				ich cool bin."
			Timmy: "Sagt wer?"
			Alphabully: "ICH sag das. Wenn hier nicht so viele Leute wären,
				würde ich dir jetzt so eine rein hauen."
			Timmy +15 bp
		c) Timmys Onkel assist
			Timmy: "Onkel, hilf mir!"
			Timmys Onkel: "Was ist eigentlich kaputt bei dir? Die sehen nicht mal für
				dein Alter bedrohlich aus. Bist du denn zu einem kompletten
				Weichei erzogen worden?!"
			Alphabully: "Wow, besser hätte ich das nicht machen können. Können
				Sie mir das beibringen?"
			Timmys Onkel: "Ach, verpiss dich."
			Alphabully: "Pf, okay. Wir sehen uns Montag Timmy."
			Timmy +25 bp
		d) Timmys Schwester assist (falls Timmys Schwester bp unter 50)
			Timmys Schwester: "Wow. Ihr geht in dieselbe Klasse und du kannst dir nicht mal
				seinen Namen merken? Kein Wunder, dass du Depp 1 und Depp 2
				als Begleitung brauchst. Sind die dir als Zivis zugewiesen
				worden?"
			Alphabully: "Wa... Was?..."
			Timmys Schwester: "Pass auf, ich nehme einfach mal an, dass irgendwas in deinem
				Leben gerade richtig kaputt ist, aber wenn du Timmy
				nochmal dumm anmachst gibt es Stress. Geh einfach heim und
				such dir nen Psychologen, aber lass andere mit deinem Scheiß
				in Ruhe."
			Alphabully: "Ich... äh... okay. Kommt, lass abhauen hier."
			Timmy -15 bp


Christian the christian guy vs Schwester:
	a wild christian appears
	Christian: "Hi, Timmys Opa. Hi, Timmys Onkel. Hi, Timmys Schwester. Hi,
		Timmy"
	Timmys Schwester: "Oh verdammt..."
	Christian: "Hey, hast du über meinen Vorschlag letztens nachgedacht?"
	Timmys Onkel: "Was denn für einen Vorschlag?"
	Timmys Schwester: "Er will, dass ich diesen Sonntag in die Kirche gehe um
		mich zu läutern, weil er der festen Überzeugung ist, dass ich eine unreine
		Satanistin bin, die das Blut von Neugeborenen trinkt. Er nimmt das mit
		der Bibel ein bisschen zu ernst und hat allgemein an der Waffel."
	Timmys Onkel: "Und ich dachte du wärst ein schräger Vogel."
	Christian: "Es ist nichts falsch daran den Willen Gottes wörtlich zu
		nehmen. Ich muss dich aber warnen: es wird nicht mehr lange dauern,
		bis die Heerscharen des Himmels dich für deine Sünden ins ewige Höllenfeuer
		werfen."
	optionen:
		a) Schnippisch antworten
			Timmys Schwester: "Dann müsste deine Mutter in die Hölle,
				nachdem ich gestern bei ihr war."
			Christian: "Du wagst es meine Mutter ins Spiel zu bringen? Meine
				Mutter ist die gläubigste Christin die ich kenne. Niemanden
				wird Jesus mehr im Himmel willkommen heißen als sie. Ich werde
				nicht aufgeben dich zu bekehren."
			Timmys Schwester ist genervt, aber freut sich ihn verletzt zu haben: +10 bp
		b) drohen
			Timmys Schwester: "Wenn du mich nicht bald in Ruhe lässt zeig ich dir
				Heerscharen. Du denkst ich habe keine Macht über die Dämonen der Hölle?"
			Christian: "Leere Drohungen. Niemals werden die Kräfte der Hölle
				die des Himmels besiegen. Ich werde nicht aufgeben dich zu
				bekehren."
			Timmys Schwester ist hart genervt: +20 bp
		c) Opa Assist (max 50 bp)
			Timmys Opa haut Christian eine rein.
			Christian: "Ich... werde... wieder... kommen."
			Timmys Schwester: "Danke, Opa."
			Timmys Opa: "Fundamentalisten konnte ich noch nie leiden."
			Timmys Schwester freut sich: -5 bp
		d) Timmy Assist (max 50 bp)
			Timmy: "Also ich hab in der Schule gelernt, dass Jesus immer
				Nächstenliebe gepredigt hat. Höllenfeuer klingt aber nicht
				nach Liebe."
			Timmys Schwester: "Ich bin zwar gegen Religionsunterricht in der
				Schule, aber da hat er Recht."
			Christian: "Ihr seid einfach naiv. Es würde gegen die
				Nächstenliebe verstoßen sie einfach ins offene Messer des
				Satans laufen zu lassen."
			Timmys Schwester ist genervt, aber freut sich, dass Timmy ihr helfen wollte: +10 bp


Schießbudenangestellter Steve vs Onkel:
	Steve: "Herzlich Willkommen, bei meinem bescheidenen Schießstand. Wer von euch
		möchte denn spielen? Wie wäre es denn mit Ihnen? Als starker
		gutaussehender Mann sollte das doch kein Problem sein."
	Timmys Onkel: "Ich?!"
	Timmys Schwester: "Er?!"
	optionen:
		a) interessiert
			Timmys Onkel: "Ich... ähm... also, danke... ähm... ja, wenn Sie das sagen
				kann ich es gerne mal versuchen. Wie viel kostet der Spaß denn?"
			Steve: "Ach, Sie dürfen hier kostenlos spielen und nennen Sie mich doch
				Steve."
			Timmys Onkel: "Oh, gerne, Steve. Ich bin Tommys Onkel."
			Timmys Schwester: "Timmy, du dumme Sau!"
			Timmys Onkel freut sich: -25 bp
		b) desinteressiert aber geschmeichelt
			Timmys Onkel: "Ich... ähm... also, danke... ähm... ja, wenn Sie das sagen
				kann ich es gerne mal versuchen. Wie viel kostet der Spaß denn?"
			Steve: "Ach, Sie dürfen hier kostenlos spielen und nennen Sie mich doch
				Steve."
			Timmys Onkel: "Oh, gerne, Steve. Da sagt man doch nicht nein."
			Timmys Onkel freut sich: -5 bp
		c) homophob:
			Timmys Onkel: "Nein, also bei sowas werd ich sicher nichts
				spielen! Sie widern mich an!"
			Timmys Onkel ist ein Arsch und regt sich über Dinge im Leben
			anderer auf, die ihn nichts angehen: +50 bp
